TESTAUSDOKUMENTTI(muutoksia tulee)
------------------

Käytän automaattisten testien luontiin erityistä Cunit-kirjastoa, jonka avulla luon testeistä suoritettavan binääritiedoston, joka taas kertoo, mitkä testit menivät läpi ja mitkä eivät menneet jne. Kyseessä on siis hiukan erityyppinen ratkaisu kuin Java-puolen JUnit, mutta tämä johtuu lähinnä C-kielen luonteesta.

Dijkstran algoritmi voidaan jakaa käytännössä kahteen osaan; ensin suoritetaan alustus, eli ns. relaksointi ja tämän jälkeen suoritetaan varsinaisempi algoritmi. Testini siis kokeilee muutamalla eriasteisella verkolla ensin alustusta ja muutamalla verkolla varsinaisempaa algoritmia.

Ja tällä hetkellä ainakin kaikki testit menevät läpi, joten tämä kertoo ainakin suuntaa-antavasti siitä, että toteutus toimii ainakin keskinkertaisesti.